%md

#### 3.2 Columna "duration" (Duración)

Hemos identificado que la columna "duration" contiene un error de calidad de datos bastante frecuente.

Indica un valor numérico acompañado de caracteres alfanuméricos de unidad de medida. En este caso siendo "min" la unidad de medida para medir la duración.

Asumiendo que "min" es una constante, debemos dejar en este campo solo valores numéricos y los espacios y caracteres adicionales como "min" se deben eliminar.

Si encontramos valores nulos en esta columna, vamos a transformarlos a 0.

Todo esto debe aplicarse sobre la misma columna "duration".
