%md

### *A nivel de calidad de datos podemos seguir implementando transformaciones, sin embargo para avanzar con un poco más de ejericios, vamos a dejar nuestro set de datos aquí*

## *4. Creación de tabla refinada*

A este punto, hemos refinado nuestros datos aplicando diferentes transformaciones orientadas a calidad de datos.

Sin embargo, todo lo hemos aplicado a un objeto de tipo DATAFRAME.

A continuación, crearemos una tabla que se almacenará en el metastore de Databricks y la llamaremos "netflix_refined", indicando así que es la tabla de contenido de netflix ya refinada.
